Bis Music, Casa Discográfica y Editora Musical de Artex S.A.,1​ es un sello discográfico cubano con sede en La Habana, Cuba que fue fundado en 1993 por Darcy Fernández y Ela Ramos y forma parte de ARTEX.2​ La compañía también se hace cargo de la distribución cubana de algunas marcas extranjeras y es el mayorista de medios de comunicación más grande de la isla.


EGREM. Empresa de Grabaciones y Ediciones Musicales (EGREM) es una compañía discográfica cubana, perteneciente al gobierno de Cuba. Fue creada el 31 de octubre de 1964,1​ luego del triunfo de la revolución de ese país.

Concentró por más de tres décadas la actividad discográfica de la isla, por lo cual cuenta con un catálogo musical cubano de más de 70 000 grabaciones1​ inéditas de la música de Cuba en géneros como rumba, chachachá, guaracha, danzón, mambo, son, bolero, clásica, salsa, rock y fusión.2​ EGREM ha grabado a muchos los artistas contemporáneos más reconocidos de la música de ese país como Benny Moré, Chucho Valdés, Silvio Rodríguez o los artistas del Buena Vista Social Club como Compay Segundo, Omara Portuondo o Elíades Ochoa,3​ así como las primeras grabaciones de piezas que son considerados estándares en géneros como el chachachá, el bolero y el son cubano.4​

Sus estudios más destacados son los Estudios Areito 101 y 102,3​ ubicados en la Calle 3.ª #1008 entre calle 10 y calle 12, en el distrito Miramar, en La Habana.




Puntilla Music es una compañía que actúa como sello discográfico y empresa de marketing digital, además de participar en la distribución a través de Google y en asociación con Facebook e Instagram, siendo el único partner estratégico de YouTube (multi-channel network) basado en Miami. Su catálogo de artistas incluye artistas como Marc Anthony, Gente de Zona, Fonseca, Guaco, Leoni Torres, Carlos Varela, Diana Fuentes, Sandra Cires y Los Van Van, entre otros.
